Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪O vento parou certa vez junto à janela manchada de chuva♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Da cidade velha, o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Acalmando as ondas dos meus pensamentos inquietos♪
=A Vow in the Dark=
=Um Voto no Escuro=
Lady Serpent
Senhora Serpente
=Episode 7= is a beautiful serpent
=Episódio 7= é uma bela serpente
who cultivated into an immortal.
que se tornou imortal.
When the other realms were unsettled,
Quando os outros reinos estavam instáveis,
people here
pessoas aqui
lived in a constant haze.
viviam em constante neblina.
Thanks to Lady Serpent Immortal
Graças à Senhora Serpente Imortal
for granting us the divine elixir.
por nos conceder o elixir divino.
Once we took it,
Assim que o apanhámos,
we restored appetite
restabelecemos o apetite
and gained great strength.
e ganhou grande força.
But Lady Serpent
Mas a Senhora Serpente
was fond of Ji Ling.
gostava muito de Ji Ling.
So we volunteered
Então, oferecemo-nos como voluntários.
to offer a man as tribute
oferecer um homem como tributo
to pray for a smooth year.
Rezar por um ano tranquilo.
In the past, those sent there
No passado, aqueles que para lá eram enviados
would serve with joy and devotion.
Serviria com alegria e devoção.
After all,
Afinal,
Lady Serpent is a peerless beauty.
Lady Serpent é de uma beleza incomparável.
- A peerless beauty? - Also,
— Uma beleza incomparável? — Além disso,
there's glory and wealth to enjoy.
Há glória e riqueza para desfrutar.
But word is Ji Ling caused chaos this time.
Mas dizem que Ji Ling causou o caos desta vez.
And now, he's vanished without a trace.
E agora, desapareceu sem deixar rasto.
As a result,
Como resultado,
Lady Serpent has been enraged.
Lady Serpent ficou furiosa.
Truly, that's reckless beyond reason.
Sinceramente, esta é uma imprudência que ultrapassa todos os limites.
Lady Serpent Immortal descends to the Mortal Realm.
A Senhora Serpente Imortal desce ao Reino Mortal.
Everyone, make way.
Abram caminho, malta.
Lady Serpent Immortal
Senhora Serpente Imortal
bestows grace upon the world
concede a graça ao mundo
at the Zi Hour.
na Hora Zi.
Ji Ling shall be chosen anew.
Ji Ling será novamente escolhida.
I understand.
Compreendo.
The one who refused to cooperate was my master.
Quem se recusou a cooperar foi o meu mestre.
Don't go, stay a while.
Não se vá embora, fique mais um pouco.
If not for my master,
Se não fosse o meu mestre,
let's at least behold a rare beauty.
Vamos pelo menos contemplar uma beleza rara.
(Ji Li and Lady Serpent Immortal)
(Ji Li e a Senhora Serpente Imortal)
(look exactly alike.)
(São exatamente iguais.)
(What in the world is going on?)
(O que está a acontecer?)
(There must be something unusual here.)
(Deve haver aqui algo de invulgar.)
She... I...
Ela... Eu...
A beauty beyond compare?
Uma beleza incomparável?
She is unpleasant to look at.
Ela é desagradável de se ver.
You're barely acceptable.
Você é apenas minimamente aceitável.
Wait for me.
Espere por mim.
Ji Li.
Ji Li.
(Serpent Immortal Temple)
(Templo da Serpente Imortal)
Lady Serpent shields Hunling City.
A Senhora Serpente protege a Cidade de Hunling.
Yet Ji Ling acted without sense
No entanto, Ji Ling agiu sem juízo.
and recklessly damaged the palace,
e danificaram o palácio de forma imprudente,
offending the gods above,
ofendendo os deuses lá de cima,
and stirring wrath below.
e despertando a ira das profundezas.
Lady Serpent nearly withdrew her shield.
Lady Serpent quase retirou o seu escudo.
Yet she won't hold the innocent accountable.
No entanto, ela não responsabilizará os inocentes.
As long as ten Ji Ling are elected anew,
Enquanto dez Ji Ling forem novamente eleitos,
no charges will be pressed.
Nenhuma acusação será formalizada.
Ji Li, the Serpent Immortal?
Ji Li, o Imortal Serpente?
What scheme is that traitor up to now?
Que plano está a tramar este traidor agora?
I'm heading into the Wilds
Vou para o meio do nada.
to visit the deity.
visitar a divindade.
You will make the selection.
Você fará a seleção.
Understood.
Compreendido.
Three days from now,
Daqui a três dias,
the first round of the selection is at the Hot Spring Pavilion.
A primeira jornada da seleção nacional será no Pavilhão das Águas Termais.
Ten taels per person.
Dez taéis por pessoa.
Register here with me.
Registe-se aqui comigo.
We bid the Lady Serpent farewell.
Despedimo-nos da Senhora Serpente.
The Wilds is a place
The Wilds é um lugar
shunned by immortals and demons.
Rejeitado por imortais e demónios.
Ji Li, what are you going there for?
Ji Li, porque vais lá?
(The Wilds)
(As Terras Selvagens)
How could the Serpent Immortal
Como poderia a Serpente Imortal
look exactly the same as me?
São exatamente iguais a mim?
I'm just a fish my master raised.
Sou apenas um peixe que o meu mestre criou.
Could it be he secretly raised other fish too?
Será que também criava outros peixes em segredo?
No, I have to find ask directly.
Não, preciso de perguntar diretamente.
Oh.
Oh.
That Serpent Immortal looks formidable.
Esta Serpente Imortal parece formidável.
Even my master was captured.
Até o meu mestre foi capturado.
I'm barely three hundred years old.
Tenho pouco mais de trezentos anos.
Such a prime age.
Uma idade tão propícia.
If I go there now,
Se eu for lá agora,
I won't even leave a trace.
Não deixarei qualquer rasto.
Your Grace, I'll only be able to
Vossa Graça, só poderei...
plant your spiritual plants in the next life.
Plante as suas plantas espirituais na próxima vida.
Mm.
Hum.
Those chosen as Ji Ling for the Serpent Immortal
Os escolhidos como Ji Ling para o Imortal Serpente
are all as dignified,
são todos igualmente dignos,
peerless,
inigualável,
and captivating
e cativante
as you.
como você.
I'm not going.
Eu não vou.
I won't rescue Hong Zhua.
Não vou resgatar Hong Zhua.
You'd better drop that idea.
É melhor desistir dessa ideia.
Miss.
Faltar.
Would you like to behold the Lady Serpent?
Gostaria de contemplar a Senhora Serpente?
Wish to rise above all in Hunling City?
Deseja destacar-se em Hunling City?
All chosen as Ji Ling are the finest talents.
Todas as escolhidas para interpretar Ji Ling são talentos excecionais.
Our hall's top ten young gentlemen
Os dez melhores jovens cavalheiros do nosso salão.
are yours to choose.
A escolha é sua.
Ah, miss.
Ah, menina.
Look at this one.
Olha só esta.
Thick brows, bright eyes.
Sobrancelhas grossas, olhos brilhantes.
The very figure of elegance.
A própria personificação da elegância.
He only costs 188 taels of gold.
Custa apenas 188 taéis de ouro.
He'll be selected as Ji Ling.
Será escolhido para interpretar Ji Ling.
He is impressive.
Ele é impressionante.
But I don't have that much money.
Mas eu não tenho assim tanto dinheiro.
No problem at all.
Sem problema algum.
This selection values all equally.
Esta seleção valoriza todos de igual forma.
Look at this one.
Olha só esta.
Hardworking, resilient,
Trabalhador, resiliente,
strong, and sturdy.
forte e resistente.
Well, will that work?
Bem, será que isso vai funcionar?
Miss, you're missing the point here.
Menina, não está a entender o ponto.
Listen,
Escutar,
this is a rare treasure to be held.
Este é um tesouro raro de ter à mão.
Miss, miss.
Senhorita, senhorita.
Alright.
Tudo bem.
Look.
Olhar.
This is my prized collection.
Esta é a minha coleção mais preciosa.
This young one
Este jovem
comes from a truly pitiful background.
provém de uma origem verdadeiramente lamentável.
He has
Ele tem
a gravely ill mother, a father
uma mãe gravemente doente, um pai
with a gambling habit,
com o hábito de jogar,
and a little sister who needs schooling.
e uma irmãzinha que precisa de ir à escola.
Life pushed him into society.
A vida empurrou-o para a sociedade.
With no other choice,
Sem outra opção,
he entrusted this painting to my shop.
Ele confiou esta pintura à minha loja.
Give him a chance.
Dê-lhe uma chance.
The portrait is strikingly beautiful.
O retrato é de uma beleza impressionante.
The price… we can discuss.
O preço... podemos discutir.
This is truly tragic.
Isto é verdadeiramente trágico.
I must do what little I can to help.
Devo fazer o pouco que estiver ao meu alcance para ajudar.
May I meet in person?
Posso encontrar-me pessoalmente?
Of course.
Claro.
Why bother meeting?
Porquê dar-se ao trabalho de se encontrar?
A true beauty keeps her lips natural.
Uma verdadeira beleza mantém os lábios naturais.
Ji Ling selection, I say.
A escolha de Ji Ling, diria eu.
This is exactly the style.
É exatamente esse o estilo.
You've already dressed up this much.
Já se arrumou tanto assim.
Bear with it a little.
Tenha um pouco de paciência.
Just as I thought.
Exatamente como eu pensava.
Someone once said,
Alguém disse um dia:
fine clothes make the man.
As roupas elegantes fazem o homem.
Even the cold-hearted Demon Sovereign
Até mesmo o impiedoso Soberano Demónio
may one day become a charming gentleman.
Pode vir a ser um cavalheiro encantador.
See for yourself.
Veja você mesmo.
Still lacking something.
Ainda falta alguma coisa.
Open your mouth.
Abra a boca.
I'm really good at it.
Eu sou muito bom nisso.
(Hot Spring Pavilion)
(Pavilhão das Águas Termais)
Where's the wine?
Onde está o vinho?
Pour me a drink.
Sirva-me uma bebida.
That nearly choked me.
Quase me engasguei.
Your Grace,
Vossa Graça,
you are a honorable demon.
Você é um demónio honrado.
You must never lose.
Nunca deve perder.
For today's occasion,
Para a ocasião de hoje,
I worked hard to make it happen.
Trabalhei muito para que isso acontecesse.
A mere imitation
Uma mera imitação
dares to be compared with me?
Atreves-te a ser comparado a mim?
An imitation?
Uma imitação?
I…
EU…
Yes, yes, of course.
Sim, sim, claro.
Your Grace, you're right.
Vossa Graça, tem razão.
They can't be measured against you.
Não podem ser comparados a si.
Loyal and brave
Leal e corajoso
with fine bearing,
com rolamento fino,
you're blessed by the celestial deity.
Você foi abençoado pela divindade celestial.
Today is the first selection of Ji Ling.
Hoje é a primeira seleção de Ji Ling.
Now, let us welcome
Agora, vamos dar-lhe as boas-vindas
gentlemen.
senhores.
Those not involved,
Aqueles que não estão envolvidos,
please step outside for now.
Por favor, saia por enquanto.
Yes.
Sim.
It's all up to you, Your Grace.
Tudo depende de si, Vossa Graça.
Gentlemen, you may rise.
Senhores, podem levantar-se.
Let's begin.
Vamos começar.
Miss, try grilled skewers.
Menina, experimente espetinhos grelhados.
Everything we offer is freshly made.
Tudo o que oferecemos é feito na hora.
Hope Jie Chuan passes the first round.
Espero que Jie Chuan passe a primeira ronda.
Then we can blend in with the crowd
Assim, podemos misturar-nos na multidão.
and rescue Master.
e resgatar o Mestre.
Ah, young lady.
Ah, menina.
Our humble shop is more effective
A nossa humilde loja é mais eficaz.
than Feng Tian and Jie Chuan.
do que Feng Tian e Jie Chuan.
We answer every request.
Respondemos a todos os pedidos.
Come, take a look.
Venha, dê uma vista de olhos.
(Every Request Is Answered)
(Todos os pedidos são atendidos)
Please.
Por favor.
Come here.
Vem cá.
I'll take this sachet.
Vou levar esta saqueta.
Five copper coins.
Cinco moedas de cobre.
Your stall sure charges boldly.
A sua barraca certamente cobra com ousadia.
What's your wish?
Qual é o seu desejo?
You've passed the test?
Passou no teste?
So you made a wish just for this?
Então fez um pedido só para isso?
I only feared that Lady Serpent
Eu só temia aquela Senhora Serpente
might turn you away.
pode afastar-te.
That's why I resorted to this.
Por isso recorri a isso.
Wish for something else.
Deseje outra coisa.
You really passed.
Você passou mesmo.
They're merely a group of mortals.
São apenas um grupo de mortais.
How can they challenge me?
Como me podem desafiar?
Yes, yes.
Sim, sim.
As expected, Your Grace.
Como era de esperar, Vossa Graça.
You're handsome,
Você é bonito,
kind, and approachable.
Amável e acessível.
That's pleasant to hear.
Que bom ouvir isso.
Consider this sachet as my gift to you.
Considere este sachê como um presente meu para si.
Make your wish.
Faça o seu pedido.
(May)
(Maio)
Just tossing a sachet.
Basta atirar uma saqueta.
Is that necessary?
Isso é necessário?
You don't understand.
Você não compreende.
The higher I throw, the more likely it comes true.
Quanto mais alto lançar, maior será a probabilidade de se tornar realidade.
Didn't expect the Immortal Clan to believe in this too.
Não esperava que o Clã Imortal também acreditasse nisso.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
It's gone.
Já era.
The higher it flies,
Quanto mais alto voar,
the stronger the wish.
Quanto mais forte for o desejo.
Your wish now
O seu desejo agora
has reached the skies.
alcançou os céus.
Even Feng Tian might spot it.
Até Feng Tian conseguia perceber.
Cannot let that happen.
Não podemos deixar que isso aconteça.
My wish
O meu desejo
must be kept from Immortal Feng Tian
deve ser mantido longe do Imortal Feng Tian
and even more so from my master.
e ainda mais do meu mestre.
(May)
(Maio)
(the immortals and demons never wage war.)
(Os imortais e os demónios nunca guerreiam.)
Lofty ambition reaches to the sky.
A ambição elevada alcança os céus.
Blessings endure, bringing honor to the clan.
As bênçãos perduram, trazendo honra ao clã.
This glazed fish tank
Este aquário esmaltado
belongs to Lady Serpent Immortal.
Pertence à Senhora Serpente Imortal.
She brought it down from the Heaven.
Ela trouxe-o dos céus.
Whoever can make the koi sink to the bottom
Quem conseguir fazer com que a carpa koi afunde até ao fundo
shall be entitled Chief of Ji Ling.
terá o título de Chefe de Ji Ling.
Tomorrow, he shall wed Lady Serpent.
Amanhã, casará com a Senhora Serpente.
Now,
Agora,
let us welcome the first gentleman.
Vamos dar as boas-vindas ao primeiro-cavalheiro.
Ji Li.
Ji Li.
Your fish scales...
As suas escamas de peixe...
This pendant is formed from
Este pendente é feito de
my Demonic Ether.
meu Éter Demoníaco.
Keep it close and nurture it
Mantenha-o por perto e cuide dele.
and the scales will not appear.
e as escamas não aparecerão.
Why are you staring off?
Porque está a olhar para o nada?
I…
EU…
I'm just thinking of a solution.
Estou a pensar numa solução.
How do we get that fish to sink?
Como fazemos para este peixe afundar?
I have my own way.
Eu tenho o meu próprio jeito.
Demonize it,
Demonize-o,
and it will sink without fail.
E afundará sem falta.
This is the Mortal Realm.
Este é o Reino Mortal.
Great Demon,
Grande Demónio,
what are you talking about?
do que é que está a falar?
I have my own way
Eu tenho o meu próprio jeito.
to make this little fish sink.
para fazer afundar este peixinho.
- How could he...? - Right.
— Como pôde ele...? — Certo.
Switch the fish.
Troque o peixe.
Failed.
Falhou.
Let's welcome
Vamos dar as boas-vindas
the next gentleman.
o próximo cavalheiro.
Two or three inches of red carp.
Dois ou três centímetros de carpa vermelha.
Seven or eight stalks of white lotus.
Sete ou oito talos de lótus branco.
Today, I'm here for the selection.
Hoje, estou aqui para a seleção.
Big fish bring more blessings.
Os peixes grandes trazem mais bênçãos.
Switch the fish.
Troque o peixe.
Failed.
Falhou.
Let us welcome the next gentleman.
Vamos dar as boas-vindas ao próximo senhor.
Jie Chuan.
Ji Chuan.
Great Demon,
Grande Demónio,
I am Ji Li.
O meu nome é Ji Li.
Let me.
Deixe-me.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se pelo rio♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodias e vinho desvanecem, bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Luz solitária e sombra de espada balançam as folhas que caem♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Rindo da minha imprudência nesta vida♪
♪You come to mein every way♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Preenchendo os meus sonhos com uma mistura de amor e ódio♪
♪All my best years were for you♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪No extremo do mundo , onde as lanternas se apagam♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Através da poeira mortal, o tempo flui com as suas provações♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Ao entardecer, caem pétalas enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Através de infinitas gerações, a balada perdura♪